Пояснительная к итоговому проекту Bboard.
Просмотр объявлений возможен для незарегистрированных пользователей.
Регистрация или вход через кнопку "Войти"
Регистрация через подтверждение кодом, высланным на введенный email.
Создание бъявлений доступны авторизованным пользователям через форму с использованием плагина ckeditor при нажатии кнопки "Создать объявление".
При нажатии на кнопку "Подробнее" попадаем на страничку конкретного объявления, которое можно отрдактировать (кнопка "Редактировать"). Если на этой странице автор объявления, то активна кнопка "Просмотреть отклики" (на это объявление), если же другой пользователь, то на этом месте кнопка "Оставить отклик"
На главной странице после входа доступна кнопка "Просмотреть отклики на посты" (на все объявления текущего пользователя.)
При просмотре откликов их можно принять, или отклонить. В первом случае в дальнейшем будет выводится статус "Отклик принят", во втором отклик выводится не будет совсем.
Отправка сообщений на email авторам постов и откликов настроены согласно заданию. Так же настроена отправка всем пользователям сообщения о новых постах за прошедшую неделю

